خودت کاری کرد که ابو طالب گفت من نمیتونم بچه ها رو نگردارم
عقیل معلمان و عقیل بیاید ببرید
رسول خدا را امیر و ممره سفت سالگی و بعد کلاس نشوند
کلاس شروع شد
اکتوب اکتوب اکتوب بنویس
اکتوب ده شرکه های که من بعده ایج
بنویس برای شرکه خودت بعد خودت
یعنی بلقد من نالله های که گفتید
وقتی علمش به اندازه که آنت علم داره
منت دیگه ان نیمت و لذیمه هست
خیلی لطف کرده خدا به امت مرخومه
خلاسه وقتی که میرد در آسمان بالا
حسارها میشکنه
حسارها که بشکنه چی میشه؟
عظمت شخص
تجلیه واقعی خودشو نشون میده
چرا در محشر میگن چشماتونو ببندید حضرت زرار رد بشه
قضو ابسارکم حتی تجوز فاطمه
اونجا محرم و نامحرم نیستیم
نمیتونی ببینیم
تجلیه
تجلیه انگه خاصه
این آفتابو نگاه کنی نمیتونی نگاه کنی چشات گیری میشه
حضرت زرار اندالله خلقه ها به نور عظمته
آفتاب کجا نور عظمت خدا کجا؟
اون وقت همینطوری که میرید بالا میرسیم به امیر المومنین
اگه امیر المومنین در آسمان بره بالا
این ولی الله العظم چی میشه؟
ولی ذا حضرت وقتی امیر المومنین بالا میره
ملائکه آسمان
همه میپرسن
این چیه؟
پیغمبر ما میگرد اونقدر
پرسیدن این کیه؟
من حتی زنم تو
ان اسم علی اشهرمه نسمی؟
اسم علی مشهور تر از اسم منه
حضرت عبا عبداللال حسین
در آسمان خیلی معروفه
تا در زمین
این مطالب از حاج محقق میگه
حاج محقق خدا رحمتشون بکنه
قطیب بزرگی بود
خدا رحمتشون بکنه
اشون
به این روایت تماساک میکنه که
پیغمبر ما
نشسته بود
اوبایی ابن که وارد شد
به من گفت که
نشسته بود اونجا
حضرت امام حسین که وارد شد
مرحبا بکه یا عبا عبداللال
یا زین سماوات والعردین
به امام حسین گفت
خوش آمدی یا عبا عبداللال
کنیرم خودش داده
ای زینت آسمان ها و زمین
اوبایی گفت که
یا رسول الله
چطور زینت آسمان و زمین بشه غیر از تو کسی
حضرت فرمود
ولدی و اصنی بالحق نبیان
قسم به اون خدایی
که منم وابوس کرده
ان الحسین ابن علی
فستماع اکبر منه فلحرس
در آسمان
شخصیتش خیلی بزرگتره
متجلیتره تا در زمین
در زمین بکه گذاشت
مواقعی میشد
و انهو لمکتوبون
ان یمین عرش الله
در یمین عرش خدا نوشته شده هست
یمین
یه تخته نیست که بیان بنویسن
عرش
یه تخته نیست که کل کائنات میگن عرش
هر وقت میگن در عرش
این نوشته شده
خیلی معنی خاصی داره
یعنی در ذات این آلم گذاشته شده هست
نوشته شده
حسین
مسباه خودن
و سفینت و نجاته
مسباه خوداست
چرا مسباه؟
یعنی پیشگویه
یعنی امت گمراه میشه
حسین چرا آقاشون میشه
سفینت و نجات امت غرق میشه
و او باید سباره شده
حسین سفینه شون میشه
ما خیلی مقدمه برداشتیم
که مقدمه بگیر
یکی میخوام در باره چه شخصیت
ضابط میکنیم
شخصیتی که هر شب پیش خود دارد
گفت روزی و سان نگیرید
فقط پیرنبر میتونه روزی و سان بگیرید
امروز رو بره فردا
وحش کنه
یکی هزت میپایید گفت خودت
روزی و سان گرفتی
گفت لستا که احده کن
من ناسل شما نیست
خدا به من این اجازه داده
پیرنبر ما میگرد من تمام
آرزیم نیست که در دنیا
جای اند خائفن باشم
گرستن باشم
و خائف
خائف باشه از چی خواهف باشه
که ببادر در برابر
ذات لایتناها
یک بیعدبی ازش ترمزنه
روز رو خدا میگه
چی تر از دنیا جدا شدی
روز میگه دنیا را نیدیم
اند خواهفن من که مزخلق تنید
هر روز که من خلق کردی
تمام چشمم در توست میترسم
که در برابر از نمت تو
خطای از من سر بزنه
بیعدبی
این از شدت در محضر بودن دیگه
تو اینو میفهم
لقد علمت الجنونیست
انهم لمحضرون
جنونیست همه در محضر ماست
در برابر این از نمت
بیایی بیعدبی کنی
روا بخوری
ریبت بکنی
سرت برحمه بکنی
صاحب کائنات
تو داخل ربوبیت خدا
دختر خانم زندگی میکنی
داخل ملک خدا زندگی میکنی
داخل فضل خدا زندگی میکنی
داخل قیومیت خدا
زندگی میکنی
قیومیت یعنی همه چیز آویفت است
اگر نازی کند
از هم فرو ریزن قالب ها
نمیترسی همه اش استعازه
استعازه استعازه
استعازه بره نیست که قبل قرآنیه
اعوذ بالله بگیم
ما هر لحظه اتیاجی به استعازه داریم
با مراتب مختلفی که داریم
پیغمبر ما فرمود
من مثل شما نیستم شب هم پیش خدا میتره
یه تصوری بکنید
محضر خدا یه اتاق نیست که
در اتاق پشینیم
محضر خدا
یعنی همه جا حضور خداست
اون کدوم محضره
که خدا به اون پسات
اون سخاست خودش برده
اونها دنبالش عجیب است
یوته امونی و یزقینی
اطعام خدا
از این اطعام های ما نیست که
خدا رحمت کنه محرومه
با حال جهبار یا آقایی که به من
دستور العمل بنویسید
گفت ما اهل عمل نیستیم
تا دستور العمل بنویسیم
و اگر دستور العمل بنویسیم
دستور عمل ما مرغف سنجان خوردنه
اون مرغف سنجان نیست اونجا
اندربهم یورزگون
یورزگون مناسب است
با اندربهم
اندربهم یعنی هیچ حائلی نیست
لیس بین الله و بین ولی
سطر ولا دونه ها هجاب
بین خدا و بین
ولیش سطر هجاب نیست
یعنی انده طبیعه میشه اگر
هجاب باشه حالا که هیچ هجابی
نیست اونجا تعریف کن
تا ما
مال شهید است تقدیم میکنم
به خانواده محسن شهده
مخصوصا شهده اخیر
که حق بسیار بزرگی گردن
ما دارند
شهده شهده اندربهم
یورزگون
آقا رسول فهمون یوتمونی و یسقینی
متعم من است و ساقی من است
و یک تبیری داره میگد که
خدا هر روز یه توفه به من داد
هر روز یه توفه
از خدا دارم
همان من برای شما توفه بفرستم چی بفرستم
خب معلومه اصل
اردبین بفرستم
نرغا سیاشه میارم دیگه
خدا توفه بده
هدیه که مناسب شهد خود خداست
انت دعوتنی اله
خلقت تماما زیافت از زیافته
که در شهد خود خداست
یه تکانی بخور
من بارها میگم که اول مرتبه سیرسولی
که نستی بدونی اگه تکان بخوری
خبرهایی هست
محکم اینجارو بگیر
استرار کن
در محکم بزن
روز مرگی نیفت
تفکر
تعمل ناله
پلخره
یه کاری باید بکنه که خدا
بدوند که این موضوعه
به اسطلاح انایت هست
و توجهش به شما بیاد
حالا همچه پیغمبری که ما داریم
یه بخشش من برای شما گفتم
بخش کچه که از انایتی رو
که خود خدا داره بره پیغمبر
تقریبا این نیست
اصلا اون روزی که نورش رفت به سلو به آدم
فورا پاسبان گذاشت
زیارت مبعث رو بخونید
که اشتغال نکنم
جعل اینن
این یعنی پاسبان
که صاحب سلو مبادر خطاب بکنه
خلاب بکنه
سلو هست امانت این سلو
اگه بیاد خدا نکرده صاحب سلو
شاید یه میلیار طول کشیده
بعد از آدم
تا حضرت ختمی ورتبه
در یه میلیار سال
تمام اسلاب نور پیغمبر
در این اسلاب بوده
اصلا چرا سجده کردن ملائکه به آدم
به خاطر نور محمد
سر سلو به آدم بود
خدا به شیطان میگه
چرا سجده نکردی
هست اکبرت همکنه تا میلیار عالین
عالین یعنی بزرگ
مرتبه هایی که استثنائن
جزم بلند مرتبه ها بودی
سجده نکردی
اینا بلند مرتبه هایی
در چشم خدا
قلب خدا دستشون گرفته
خودش تربیت کرده
این ها میتونن ارگو باشن
دنبال جاهل نباید بری
ارگو نمیشه
دنبال غیر محسن نرو
این جاهل نمیشه
نگو حضرت زهراب درده این روزگار نمیخورد
درسته خانم
بگو که نه سال نابالغ بوده
نه سالم خاندار بوده
اینجوری نگو
جناب امار میگرد
رفتن محتر علیم
دیدم منزلشون
دیدم زهراب علیم میگه
بیا بشین
بیا کاغذ قلم دستت بگید
چون نمینوش
پدر
قلم دستش نمیگرد
من املا بکنم تمام اخبار آلم
تا روز قیامت بگم بنویس
چه سلسله میاد
چه پایتخت های درست میشه
چه جنگ های درست میشه
کی غالب میشه
چه مغلوب میشه
مسیر بشریت به کجا حرکت میکنه
همه رو بگم بنویس
یعنی تاریخ زیر پای ازت زهراب
چون اگه به درده این روزگار نمیخوره
کی به درده این روزگار نمیخوره
کسی که دختر خانمی که با فریبایی تحریف بشه
این فریبایی
ذره ذره هرچی داد از من گرفت
دیر فهمیدم که گیگی
از زن هست
با این
زن با
معرفی میشه با عبودیت
زن معرفی میشه با علم
زن معرفی میشه با
تسلط بر امیان
زن تحریف میشه که بشه انتون
بلزا خدا وقتی عقد از ذهراب
امیر المومنی خوند
و امیر المومنی برقب داد مستحب آقید
یه لقبی به داواند و عروض بده
و امیر المومنی گفت
سفی الله
یعنی عدد انتخاب کردن
برای خودم
بین این همه جمعیت
زهراب را مثلشون گذاشته امت الله
یعنی اراده از خودش نداره
نمیگه خوشم میاد دلم میاد
اینجوری جذابیتم بیشتره
اینجوری بیشتر به من نگاه میکنم
این نگاه نگاه همیشه که نگاه نیست
که بشه با تجلی عبد
بله
بسیار عالی
و داشتم فکر می کردم
با این عظمتی که شما از پیغمبر
ترسین کردین
چقدر پیغمبر بزرگتر بود
وقتی که با این عظمت
تو جلسهی می نشست
که از محل نشستنش
نمی شد تشخیصش داد
مثل عبد ها می نشست
به صحبتهای
مردم عادی گوش می داد
اونقدر که می گفتن
یه جوری پیغمبر به حرفهای ما گوش می داد
که ما احساس می کریم درست حرفهای ما
استفاده می کنه داره پیغمبر
بهرمند می شه
و این به نظرم عوج طبازه و عوج عظمت
اوست
شاید همینجاست که فرمودن
اولنا محمد اوسطنا محمد
آخرنا محمد
و کلنا محمد
اللهم سلالا محمد
و حل محمد
و عجل فرجام
و امیدوارم که قدر بدونیم
یعنی واقعا این که محب به پیغمبر
و احل بیتش هستیم
این که یک چونین شخصیتی
پیامبر ماست
و باید بهش ببالیم افتخار بکنیم
و سرمون رو بالا بگیریم
که ما هم جز امت
پیغمبر آخر و زمانیم
یه وقت مثل کسی وزیره
تناظل می کنه
با مردم می شینه
یه وقت ره از شبوره تناظل می کنه
و مردم می شینه
ولی پیغمبری که در اون اوج اوج هست
که الان تصویر کردیم
که من رعانی فقط رعال حق
ببین چه مسیری رو
باید تیب بکنه تا تناظل بکنه
بیاد
چنان بشینه که همه بگن
که این چی را دینه داری جز این که
مثل برده ها می شینی
تجسه جلتتره هفت
دست که می داد
دستشی نمی کشی تا اون بکشه
با کسی صحبت می کرد
منصرف نمی شوند تا اون منصرف بشه
من دوران طلبگی میاد
این باید مسئولی دست دادم
با این چطر انگشتش
با من دست داد
هیچ اون یادم نمی ده که
بلاخره
آقابت بدنگ شدون آقا
یعنی هست که تکبر داشته باشه
اینجوریست
اما پیغمبر ما روی حسیر می خوابید
پیش حساب که می مد حسیر
ردش رو صورتش ملمود
پیغمبر خاتم
و ساره کانات مفهر مخلوقات
کلید تمام خزانه روزم دست می شه
اما نمی خواد
از استراتومون خارج بشه
از اون سطح پایین خارج بشه
اوه جعزمت
و این یکی از زیبایی های
شخصیت پیغمبر ارزیم و شهنم
و سا به نظرم دنیا تشنه
این تصویر سازی
ماست که متاسفانه خیلی کمکاری کردیم
خیلی ممنونم از شما
خیلی ممنونم از لطف و محبت
شما
کشفت دجا
به جمالهی
حسنت جمیع و خسالهی
سلو علیه و آلهی
بلغن
علیه
کشفت
دجا
بلغن
علیه
دجا
بلغن
علیه
دجا
دجالهی
حسنت جمیع
وخسالهی
سلو علیه
و آلهی
وآلهی
بلغن
علیه
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
سل الله علیک
یا ابا عبدالله
اللهم صل علی محمد
و آل محمد و عجیب
فرشته
موسیقی
ای نام تو دستگیر آدم
وی خلقتو پای
مرد عالم
فراو شدرت
کریم امران
چاوو شرحت
مسیح مریم
در خدمت تنبیا
مشرف
و از حرمتت آدمین
مکرم
کنین نوالی
زجودت
افلاچ توفیدی
وجودت
موسیقی
سلام بر تم محمد
سلام بر نور
سلام بر حدایت
سلام بر لحظه های., که زمین و آسمان از بلادت تو رو شنائی یافت
سلام بر نور
و انسانیت
آبروی دیگر گرفت
سلام بر نور
و اللهم صل على محمد
و الی محمد
و اللهم صل comprehension
سلام بر تم محمد
و افسرات
و افزشان كانی
و طول منار
و نصرت نما فرزندم
محمد و علی محمد
و سلام بر شما آشغان محمد و آل محمد
تبریک میگم به همه شما
ولادت با سعادت حضرت محمد مصطفی
صلی اللہ علیه و آلیه وسلم
هفته رهدت رو و خدا رو شکر میکنم
که هم نشین شماییم
در شب جمعه دیگر
شب زیارتی آقا
عبا عبدالله رسید علیه السلام انشالله
که همراهی مون کنید
و بشنوید برنامه هم نشین رو
سلالا سیدنا محمد
و سید پیغمبر مالی گورم
سلالا محمد
تو محجزت قرآن ولی
محجزه کردی با برام
برادرت علی
تو محجزت قرآن ولی
محجزه کردی با برادرت علی
اومدی که به حنه بگی
ناد علی ناد علی سیر جلی
حلی یا ایو حلی
چه نعمتیت یه به مومناشون
اسم تو فریاد معذناشون
پدا زنه چه کسته تاقه کسرا
تاقه نجم بنا شد
تو اومدی بشکمه سکوت
تو شبه مئراد چه دیدی روبرود
چه سرگی داشت با پسر حمود
میگی الهی به علی بین خونه
حلی یا ایو حلی
محمد
شیعه به بعدها توی امیدواریمه
امیدواریمه
رسالتت هنوز دامداره
میرز اون ستاره ای که گفتی
بحارو هم میاره
اللهم سلالا محمد و آل محمد و اجل فرجهم
خب بازم به همه شما دوستان عزیز و عزمن
تبریک و تحنیت عرض میکنم
ایام ولادت با سعادت پیانبر نور و رحمت حضرت محمد صلی اللہ علیه و سلم رو
خب دوستان عزیز بیست و پنجاه دقیقه هست
برامه همنشین رو تقدیم شما شنوشن بیست و دو پنجاه دقیقه
برامه همنشین رو تقدیم شنوشن عواندگان عزیز رو عرجمند میکنیم
انشالله که بشنوید و رزد ببرید
به سی هزار پانست و پنجه و سه برای ما پیامک ارسال کنید
صدا تو رو هم بشنویم
آپی شماری سفر بیست و پنج در اختیار شما شنواندگان عزیز و عرجمند هست
چی بگید برامون؟
اون لبایکه یا حسین که قرار همینشگی ماست
در برنامه همنشین با شما دوستان عزیز و عرجمند
یادتون باشه در ابتدای پیامتون
لبایکه یا حسین رو برای ما بفرستید
و فکر کنید در شب جمعه که احیام بلادت پیامبر صلی اللہ علیه و سلم هست
اینجا باشید که الان صداشو دارید میشنوید دوستان دیگرام
زیر قبه آقا عبا عبدالله حسین رئیس سلام
از خداوند چی میخواید؟
چی میگید اصلا با حضرت امام حسین رئیس سلام؟
یه چند ثانیه گوش بدید
این صدا دلنشین زایرانی که در حرم متحر آقا امام حسین رئیس سلام هستن
و دارن زیارت میکنن از نزدیک
و ما که دوریم داریم حسرت میکنیم
اما ما همین سلام رو میدیم به حضرت امام حسین رئیس سلام
دوستان دیگرامی این لحظه ها لحظه های بسیار جذاب و دوست داشتنی است
بحبه بحبه
اللهم صلی علی محمد و آل محمد و عجل فرجام
هر چند ثانیه یک بار یه نفر زیر قبه
این درخواست سلوات رو میده و مردم اجابت میکنن و سلوات بیفرستن
پس منتظره
شهرموندی
شهرموندیه
و که فل مستجیرین پناهگاه پناهجویان
و حجت الله علی خلقه اجمعین
او حجت خدا بر تمام خلایق روی زمین است
یا بگیم کل خلایق
و هاو سید و شباب اهل الجنه
او سید و بزرگ جوانان اهل بهشت است
و باب نجات الامه
او باب و راه نجات امت است
امره امری و طاعته طاعتی
فرمان او فرمان من است
طاعت او هم طاعت من
من تبعه فانه منی
کسی که از او پیروی کند
از من پیروی کرده
و من اصاه فعليس منی
و هر کس او را اسمه
سیان کند از من نخواهد بود
حالات کسانی که در برابر او استادن
جنگیدن
جنایت کردن
اهل بیت او را به اصارت بودن
آیا اینها دشمن خدا و رسول خدا نیستن؟
تدن کلام حسین
تو رو که دارم بسته برا حسین
وراده که برگی دار من
من کجا
ی کش ی دنیا میگم السلام
تا ببرم اسم تو تووژahaha
وراده که برگی دار من کجا
ی کش ی دنیا میگم السلام
تا ببرم اسم تو تووژciu
جناد بزنم حسین
تریاد بزنم نه
جناد بزنم نه
امداد میزنم حسین
غریان میزنم حسین
نادی زنم حسین
تویی بی نظیر خیر کسیر حسین
حکایت ماست شاه و فقیر حسین
سلال نام علیکیه یا عبا عبدالله
انشالله که به زودی زود قسمت بشه
ظاهر نزدی که از رت امام حسین علیه السلام باشیم
استاد میرباگری این عشق و علاقه و محبت پیانبر
به امام حسین علیه السلام رو
برداریم
این عشق و خوبی بیانش کردن
و از هیچ کسی پنهان نیست
این همه محبت پیانبر
به امام حسین علیه السلام
انشالله که دوستان عزیز
شنواندگان گرامی
توی همین ایام نزدیک
این زیارت نصیب همه شما بشه
اگر هم نشده
چشماتونو ببندید
چند ثانیهی
حتی اگر تاالا به کربلای معالا
مشرف نشدید
اگر تصاویری دیدید
از این زیارت
از بینال حرمین
از حرم آقا امام حسین علیه السلام
خودتون رو اونجا تصور بفرمایید
و به
سی ازار پانسد و پنج و سه پیامک ارسال کنید
سی سد و بیست و نه
ده پانسد و پنج و یک
با پیشماری پانسد و پنج و دو
سفر بیست و پنج
سی سد و بیست و نه
ده پانسد و پنج و دو هم
در اختیارتون هست
صدایتون رو بشنبیم
خودتون رو تصور کنید
حال و هوای حرم امام حسین علیه السلام
و بگید که در ایام
ایام و لیانی
ولادت با سعادت پیامبر
سنده داخل علیه وانی و سنده هم
اگر در حرم امام حسین بودید
چه میخواستید از حضرت
مچکرم از همراهیتون عزیزان
شنواندگانی گرامی
گفته رو کنیم با
حجت حدستان و المسلمین استاد اخوی
در شب جمعه دیگر
سیزده همه شهری بر
و یازده همه ربیول اول
عرض سلام و عدب دارم خدمت شمایه
اخوی خیلی خوش آمدید
سلام و ملیکم و رحمت الله
جنبای محمدی عزیز
عرض سلام و عدب به محضر
همه شنواندگان عزیزمون
انشالله که دلهایی که تو این لحظه
آشق سید شهدات
و دلها محتوب شده
به حرم با صفای
این امام عزیز
به زودی زود توفیق تشرف
مخصوصا برا اونایی که تا الان
مشرف نشدن
به زودی زود حاصل بشه انشالله
دعایی بسیار زیبا و خواسته
بسیار دلنشین
برای همه همنشینان
ما در این لحظات در رادیو محارف
انشالله که به اجابت برسه
و همه ظاهر امام حسین علیه السلام
باشیم آقای اخوی عزیز
تبریک میگم بهتون
سلامت باشید
بسیار ممنون متشکریم
خب پس الان که از آقا
ابا عبدالله رسید علیه السلام آغاز کردیم
و همین بحث را